Modifica el ejercicio de Bebidas para incorporar una clase 
Almacén en la que se lleve un registro de todos los 
productos comercializados. Para dicho registro, la clase 
deberá contener una estructura donde las claves de los 
productos serán números enteros, y el valor será el producto 
comercializado.

Se establecerá un tamaño máximo de Almacén por defecto a 20. 
No obstante, dicho valor podrá recibirse por constructor y 
asignarse de forma interna al atributo.

Además, se implementarán métodos que permitan agregar un 
producto al registro, verificar que exista un producto 
dentro del almacén (comprobando por identificador), listar 
productos y eliminar un producto.

Por último, en la clase ejecutable, se cambiará el array estático por uno dinámico.