Implementar una subclase Lavadora con las siguientes características:

Sus atributos son kilos y secadora integrada (booleano). Por defecto, la capacidad será de 7 kilos y secadora será false.
* Un constructor por defecto.
* Un constructor con el precio y peso. El resto por defecto.
* Un constructor con la capacidad, secadora y el resto de atributos heredados. Recuerda que debes llamar al constructor de la clase padre.
* Getters y Setters
* aplicarDescuento(): si tiene una capacidad superior a 9 kilos, se incrementará el precio un 30% y si no tiene secadora integrada, se descontarán 120 €.