Escribe una aplicación para una biblioteca que contenga libros y revistas.

Las características comunes para las revistas y para los libros son el código, 
el título, y el año de publicación. Estos datos se pasarán por parámetro al crear los objetos.

Los libros tienen un atributo propio "prestado". Por defecto, al crear un libro, 
dicho atributo estará a false.

Las revistas tienen un atributo propio "numero". Al crear las revistas se pasa el número
 por parámetro.

Tanto las revistas como los libros deben tener (aparte de los constructores) un método toString()
 que devuelve el valor de todos los atributos en una cadena de caracteres. También tienen un método
 que devuelve el año de publicación, y otro el código.

Ambas clases implementarán obligatoriamente los método prestar(), devolver(), heredados de la clase
 Prestable.