Implementar un programa que gestione empleados.

Características:
Nombre
Edad
Salario
También existirá una constante llamada PLUS, que tendrá un valor de 300€

La clase empleado no necesitará ser instanciada.
Existen dos tipos de empleados: repartidor y comercial.

El comercial, aparte de los atributos anteriores, tiene uno propio llamado comisión (double).

El repartidor, aparte de los atributos de empleado, tiene otro propio zona (String).

Crea sus constructores, getters and setters y toString.

Las clases tendrán un método llamado plus, que según en cada clase tendrá una implementación distinta. 
En comercial, si tiene más de 30 años y cobra una comisión de más de 200 euros, se le aplicará el plus.
En repartidor, si tiene menos de 25 y reparte en la “zona 3”, recibirá el plus.

Crea una clase ejecutable donde crees distintos empleados y le apliques el plus para comprobar que funciona.