Crear una subclase llamada Frigorifico:
Tendrá como atributos propios capacidad (por defecto 300 litros) y altura (por defecto 170 cm).
Constructores:
Un constructor por defecto.
Un constructor con el precio y peso. 
Un constructor con la capacidad, la altura y el resto de atributos heredados. 

Métodos:
getters y setters.
aplicarDescuento(): A mayores de las bonificaciones aplicadas en Aparato según su color y eficiencia, si el Frigorifico tiene un consumo energético A o B y una capacidad superior a 400 litros, se aplicará otro descuento del 10% sobre el precio de venta.