Crear una clase Vehiculo que declare los siguientes miembros:
* Una constante VELOCIDAD_MAXIMA
* Método frenar (int decremento_vel)
* Método acelerar (int incremento_vel)

A continuación, crear las clases Coche y Moto, que implementarán la clase anterior Vehiculo.
Para la implementación de los métodos, se añadirá o restará el incremento o decremento a la velocidad actual que lleve el tipo de vehículo en ese momento, y se mostrará un mensaje por pantalla.
A mayores, en acelerar(), si al realizar el incremento, supera la velocidad máxima emite un aviso por pantalla.
Ambas clases, contarán con un método que permita obtener el número de ocupantes máximos que admite el tipo de vehículo.

Implementar un programa donde se pruebe la aplicación desarrollada.