Se desea implementar una aplicación para gestión de Libros y Autores de una editorial.
Deberá existir una clase Autor que incluya un campo alias y la fecha de la primera publicación del autor.
Por otro lado, existirá una clase Persona que contenga los campos DNI, Nombre, fecha de nacimiento, nacionalidad,
 telefono y direccion, de la cual heredará Autor.
Por último, se debe crear una clase Libro que contenga los siguientes atributos:
– ISBN

– Titulo

– Autor

– Número de páginas

Crear sus respectivos métodos get y set correspondientes para cada atributo. Crear el método toString()
 para mostrar la información relativa al libro con el siguiente formato:

“El libro con ISBN creado por el autor NOMBRE_AUTOR tiene X páginas”

En el fichero main, crear varios objetos Libro y mostrarlos por pantalla.

Por último, indicar cuál de los 2 tiene más páginas.